OK, así que me tomé la libertad de escribir estas funciones.
No, solo bromeo.
Cometí un error terrible y tuve que refundir todo de todos modos.
Todo lo que podría hacer es escribir estos cuatro tipos de métodos aquí, digamos voyde print y get day y get
month y get year.
Es solo que pausar el video volver a escribirlos y luego continuar.
De lo contrario, voy a seguir adelante y saltar a la fecha.
Punto C. P OK todo el día Dotsie Peepy.
De alguna forma, he escrito varios factores además de que la última vez que traté de echar a perder
fue por el hecho de que hay que escribir bien.
Hay algunas cosas que se deben tener en cuenta para que no tenga que escribirlas de inmediato, solo aguarde.
Escuche la explicación, pause el video y puede reescribirlo fácilmente.
El archivo D-Day Dotsie people incluirá la fecha punto H.
Allí todas las funciones se anuncian con prototipos.
Y aquí estamos implementando estas funciones cuando una función se implementa fuera de la clase.
La sintaxis es un poco diferente.
Entonces debe escribir el nombre de la clase y luego llamar al nombre de la función de dos puntos y luego no sé los parámetros
si tiene alguno.
Y luego, OK, el cuerpo viene aquí.
Eso es más o menos lo mismo de siempre.
Entonces esto es lo que estamos haciendo abajo.
En realidad solo échale un vistazo una vez más, como puedes ver.
Así que el nombre de la clase.
Aquí tenemos el nombre de la clase colon dos puntos y abajo a continuación tiene dos puntos dos puntos, luego dice establecer la fecha
que tiene el nombre de la función los parámetros y luego el cuerpo va aquí.
De acuerdo, ahora vamos a eliminarlo.
Entonces tenemos todas estas funciones que se han escrito aquí.
Siéntase libre de pausar el video y reescribirlo ahora.
Entonces tienes estos aquí y estos abajo.
Una vez que haya terminado de reescribirlos me refiero solo pausar el video y volver a escribirlos
una vez que haya terminado que van en el Dotsie Peepy principal.
Y vamos a hacer algo extraño aquí, que es básicamente comentar toda la clase de datos.
El día de clase C comienza aquí.
Teclearemos el Asterix al principio de la clase y luego nos desplazaremos hacia abajo.
Continuamos todo el camino a través de la clase ficticia, tenemos la clase ficticia y también la
estamos comentando.
Así que solo continúe desplazándose hacia abajo y hacia la clase genérica que hemos escrito previamente y
simplemente escriba Asterix y luego la barra diagonal inversa que le indicará al compilador.
No mires nada de esto.
Es realmente importante para usted y debemos dejar que me guste ya que es este que vamos a seguir adelante y
minimizar ya que no interfiere con nosotros de ninguna manera o forma.
Abajo abajo en lo principal Vamos a seguir y poner esto.
Pero antes de hacerlo simplemente tenga en cuenta que he escrito que incluyen Descartes h aquí y ya no
hay necesidad de secuencias IO para que podamos eliminar eso.
Por qué.
¿Por qué no hay necesidad de eso?
Bueno, ya está incluido en los datos.
H Puede ver la secuencia IO.
No hay necesidad de inclusión repetitiva en absoluto.
Pero incluso si lo incluimos, no hará ningún daño porque hay guardias incluidos.
Aquí mismo hay.
Incluya guardias que impidan la inclusión que impidan inclusiones múltiples.
Entonces no te preocupes por eso
Si has cometido ese error, está bien.
Los guardias de inclusión te protegen contra eso.
Sin embargo, lo que es importante es incluir el estado DOT H y si nos desplazamos hacia abajo, ahora podemos llamar.
Ahora podemos acceder a los métodos en la clase que sí lo hace.
El problema es que puedes hacerlo ditty.
Entonces Michael y luego ditty dot.
Establecer fecha y establece una fecha determinada aquí y luego DTD o imprimir e imprime esa fecha en particular.
Si solo construimos y ejecutamos esto
Ahí tienes, dice 10.
Entonces 2000 y luego sin problemas.
Así que solo para recapitular todos los cuerpos funcionales se han implementado todas las funciones que se han
implementado aquí.
Como puede ver desde el principio hasta el final y todas las variables y prototipos de funciones se han
colocado en la fecha punto H que es el orden general de las cosas.
Así que con eso voy a dejar la descomposición solo para que sepas que puedes dividirlos en
varios archivos en puntos H y Dotsie BP.
Y eso es muy recomendable incluso con proyectos más pequeños, aunque podría tener mucho menos significado e importancia
y proyectos más pequeños.
Es un hábito muy bueno que le servirá bien en el futuro.
Si tiene alguna pregunta como siempre, publíquela en la sección de discusión, alguien
estará allí en breve para dirigirse a ellos.
Sin embargo, si no hay nada más.
¿Cómo puedo seguir y decirte adiós y verte en el próximo capítulo?